Mạng wifi ngày càng trở nên phổ biến và quan trọng đối với cuộc sống của chúng ta. Muốn có mạng dùng ổn định, tốc độ truy cập nhanh chóng thì bộ phát wifi của bạn phải thật mạnh. Vậy bộ phát wifi viettel phát sóng có mạnh không? Cần lưu ý gì khi mua bộ phát wifi?

Thiết bị phát wifi viettel phát sóng có mạnh không?
Viettel là một trong những công ty viễn thông quy mô lớn nhất tại Việt Nam. Số lượng người tiêu dùng sử dụng các sản phẩm dịch vụ mạng internet của Viettel đã không ngừng tăng lên trong thời gian vừa qua, đặc biệt là mạng wifi.

Wifi là mạng không dây, cho phép nhiều người truy cập cùng lúc ở các khoảng cách khác nhau. Tốc độ truy cập và sự ổn định của mạng wifi phụ thuộc vào nhiều yếu tố trong đó có bộ phát wifi. Rất nhiều bạn thắc mắc rằng bộ phát wifi Viettel phát sóng có mạnh không?

Xem thêm: các gói khuyến mãi wifi của viettel hiện nay

Các bộ phát wifi chính hãng của Viettel được trang bị khá hiện đại với nhiều chuẩn mới. Do đó, phạm vi phát sóng và tốc độ phát sóng của chúng khá mạnh. Nếu trong không gian thông thoáng, không có vật cản trở thì thiết bị này có thể phát sóng tối đa từ 60 – 80 mét kể từ modem. Hay nói cách khác, nếu bạn đứng cách modem trong phạm vi từ 60 – 80 m là có thể bắt wifi viettel. Nhưng thực tế phạm vi này bị thu hẹp khá nhiều vì chúng bị cản trở bởi nhiều vật cản như cây cối, tường,…

dkwifiviettel

Tốc độ và phạm vi pháp sóng của bộ phát wifi Viettel khá lớn

Những lưu ý khi mua bộ phát wifi viettel mà bạn cần biết
Như vậy, bộ phát wifi viettel trong điều kiện hoàn hảo (thiết bị hoạt động tốt, môi trường ít vật cản) có thể phát sóng khá mạnh với phạm vi từ 60 – 80m. Ngoài yếu tố môi trường thì chất lượng của bộ phát cũng ảnh hưởng khá lớn đến mức độ phát sóng. Vì vậy, khi mua bộ phát chúng ta cần lưu ý một số điều sau đây:

Chỉ nên mua bộ phát wifi viettel ở những địa chỉ cung cấp uy tín: trên thị trường hiện nay có rất nhiều nơi bán các thiết bị phát wifi mang nhãn hiệu của Viettel nhưng thực tế thì không phải vậy. Những thiết bị trôi nổi này thường có chất lượng kém, hoạt động không ổn định và tất nhiên không thể phát sóng mạnh. Muốn tránh mua phải sản phẩm kém chất lượng, tốt nhất bạn nên tìm đến địa chỉ cung cấp bộ phát uy tín.
Cánh giác trước các sản phẩm giá rẻ: khi so sánh giá của các đơn vị cung cấp bộ phát wifi, có thể bạn sẽ thấy sự chênh lệch giá. Nếu mức chênh lệch này là quá lớn thì bạn phải cân nhắc lại xem thiết bị giá rẻ kia có thực sự tốt? Chúng ta không nên vì ham rẻ một chút mà lựa chọn thiết bị phát wifi viettel kém chất lượng. Khi đó, bạn không những không dùng được mạng mà còn phải bỏ thêm tiền để mua sản phẩm mới thay thế.
Nên chọn bô phát wifi viettel mấy râu? Số lượng râu sẽ ảnh hưởng đến phạm vi và tốc độ phát sóng. Vì vậy, chúng ta cần lựa chọn được thiết bị với số râu phù hợp để đảm bảo nhu cầu sử dụng. Thông thường, wifi càng ít râu thì phạm vi và tốc độ càng nhỏ và ngược lại.
Ví dụ, wifi 1 râu dành cho phòng 15 – 20 m2, tốc độ tối đa là 150 Mbps. Wifi 2 râu dành cho nhà hai tầng diện tích 25 – 30 m2, hoặc chung cư 50 – 60 m2, tốc độ tối đa khoảng 300 Mbps. Wifi 3 râu, 4 râu, 8 râu có thể phát sóng trong phạm vi từ 60 m2 trở nên hoặc nhà 3 tầng. Bộ phát càng có nhiều râu thì giá thành càng đắt.

Xem thêm: bảng giá đăng ký wifi

Địa chỉ cung cấp bộ phát wifi viettel uy tín
Chất lượng bộ phát wifi rất quan trọng. Bởi vì chỉ khi chất lượng tốt chúng mới phát wifi mạnh trong phạm vi lớn. Một trong những địa chỉ cung cấp bộ phát wifi viettel uy tín, chất lượng hàng đầu hiện nay phải kể đến Tổng đài Viettel. Lựa chọn các sản phẩm của Tổng đài Viettel bạn sẽ được:

Mua thiết bị tốt nhất: các bộ phát wifi do Tổng đài Viettel cung cấp đều được trang trị hiện đại, đảm bảo chính hãng nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng.
Được hướng dẫn sử dụng và lắp đặt tại nhà: Nếu bạn mua bộ phát wifi của Tổng đài Viettel sẽ được lắp đặt miễn phí tại nhà, đồng thời được hướng dẫn sử dụng thiết bị một cách đầy đủ, chi tiết.
Giá thành phù hợp: Là một đơn vị đại diện cho Tập đoàn Viễn Thông Viettel, Tổng đài Viettel luôn cam kết mang đến cho quý khách hàng các sản phẩm phát wifi với giá thành hợp lý.
wifi viettel

Tổng đài Viettel – địa chỉ cung cấp bộ phát wifi chất lượng, giá tốt

Sản phẩm đa dạng: các thiết bị phát wifi viettel do Tổng đài Viettel cung cấp khá đa dạng. Nhờ vậy, bạn sẽ dễ dàng tìm được sản phẩm phù hợp với nhu cầu sử dụng của mình.
Nhiều ưu đãi: Tổng đài Viettel triển khai nhiều ưu đãi lớn cho khách hàng. Theo đó, nếu bạn đăng ký sử dụng mạng Viettel sẽ được tặng miễn phí bộ phát wifi phù hợp hoặc miễn phí cước phí lắp đặt wifi.
Bộ phát wifi chính hãng của Viettel có tốc độ và phạm vi phát sóng khá tốt. Đừng quên những lưu ý mà chúng tôi đã chia sẻ khi mua bộ phát wifi bạn nhé. Liên hệ với Tổng đài Viettel theo địa chỉ tongdaiviettel24h.vn để được tư vấn và mua bộ phát wifi viettel chất lượng ngay hôm nay.

Xem thêm: bản wifi lắp tại nhà

Liên hệ lắp đặt: hotline tổng đài Viettel 0868896961
